# Анализ поведения пользователей в мобильном приложении "Ненужные вещи"

## Описание проекта

Задачи:
1. Проанализировать связь целевого события — просмотра контактов — и других
действий пользователей.
2. Оценить, какие действия чаще совершают те пользователи, которые
просматривают контакты.

Этапы исследования:
Проведите исследовательский анализ данных
Проанализируйте влияние событий на совершение целевого события
Проверьте статистические гипотезы
1. Одни пользователи совершают действия `tips_show` и `tips_click` , другие —
только `tips_show` . Проверьте гипотезу: конверсия в просмотры контактов
различается у этих двух групп.
2. Формулировка собственной статистической гипотезы. Дополние её
нулевой и альтернативной гипотезами. Проверка гипотезы с помощью
статистического теста.
3. Итоговая презентация

Описание данных:
Датасет содержит данные о событиях, совершенных в мобильном приложении
"Ненужные вещи". В нем пользователи продают свои ненужные вещи, размещая
Мобильные приложения — Анализ поведения пользователей в мобильном приложении 2
их на доске объявлений.
В датасете содержатся данные пользователей, впервые совершивших действия в
приложении после 7 октября 2019 года.

Колонки в [/datasets/mobile_sources.csv](https://code.s3.yandex.net/datasets/mobile_sources.csv);
- `userId` — идентификатор пользователя,
- `source` — источник, с которого пользователь установил приложение.

Колонки в [/datasets/mobile_dataset.csv](https://code.s3.yandex.net/datasets/mobile_dataset.csv);
- `event.time` — время совершения,
- `user.id` — идентификатор пользователя,
- `event.name` — действие пользователя.

Виды действий:
- `advert_open` — открыл карточки объявления,
- `photos_show` — просмотрел фотографий в объявлении,
- `tips_show` — увидел рекомендованные объявления,
- `tips_click` — кликнул по рекомендованному объявлению,
- `contacts_show` и `show_contacts` — посмотрел номер телефона,
- `contacts_call` — позвонил по номеру из объявления,
- `map` — открыл карту объявлений,
- `search_1` — `search_7` — разные действия, связанные с поиском по сайту,
- `favorites_add` — добавил объявление в избранное.
